Good morning…
Guten Morgen!
Everything alright in district three? And district four?!
Alles in Ordnung im Bezirk drei? Und Bezirk vier?!
Good. Don't slack off on patrols!
Okay. Bleibt bei den Patrouillen dran!
-Come! -Who's that, Section Chief?
-Komm! -Wer ist das, Chef?
Assault suspect. I'll get him to fess up right away.
Mutmaßlicher tätlicher Angriff. Ich bringe ihn sofort zum Geständnis.
Criminals need to be punished!
Verbrecher müssen bestraft werden!
In the name of justice.
Im Namen der Gerechtigkeit.
Have there been any burglaries?
Gab es Einbrüche?
-No. But don't let your guard down. -I'm fired up!
-Nein. Aber bleibt wachsam! -Ich bin voll dabei.
Listen up, everyone! Crime is all over the neighborhood!
Hört zu, alle zusammen! Das Verbrechen lauert überall.
-Get ready and wait for orders! -Yes, sir!
-Macht euch bereit und wartet auf Befehle! -Jawoll!
No, you're not dreaming.
Nein, du träumst nicht.
So, what's up with everyone?
Was haben denn alle?
Look over there.
Schau mal da rüber!
Your dads work hard every day fighting crime.
Eure Papas bekämpfen jeden Tag das Verbrechen.
Everyone's kids?
Das sind die Kinder von allen?
It's "bring your kids to work" day.
Sie machen eine Arbeitsplatzbesichtigung.
So they're here to see their dads in action.
Sie wollen ihre Väter bei der Arbeit sehen.
But they're never like this…
Aber so läuft es bei uns nicht…
Do you understand what your fathers do?
Wisst ihr, was eure Papas alles tun?
Yes!
Ja!
Dad's so cool!
Papa ist so cool.
I really respect my dad!
Ich achte meinen Vater sehr.
-I've never seen Dad like this. -Papa, do your best!
-Ich habe Papa noch nie so gesehen. -Papa, gib dein Bestes!
Keep it up, Pa!
Mach weiter so, Paps!
Give it your all, Dad!
Gib alles, Papa!
Alright!
In Ordnung!
Hi Daddy!
Hi Daddy!
Whose kids are those?
Wem gehören denn die?
-Uozumi's. -Really?
-Uozumi. -Wirklich?
His wife's Finnish.
Seine Frau ist Finnin.
Okay! Let's take a look at the police cars and bikes!
Okay! Schauen wir uns die Streifenwagen und Polizeimotorräder an!
Yay!
Juhu!
Hey! Listen to the nice lady and behave!
Hey! Hört auf die nette Dame und benehmt euch!
Phew. I'm beat.
Puh. Ich bin erledigt.
Doing stuff you're not used to is exhausting.
Wenn man es nicht gewohnt ist, ist es echt anstrengend.
Dispatch from headquarters.
Nachricht aus dem Präsidium.
A man has collapsed near Kurinoki Hill in Hatsushiba district two,
Ein Mann wurde bei Kurinoki Hill in Hatsushiba 2-Chome niedergestochen.
Minato Ward, bleeding from his back.
In Minato. Blutet am Rücken.
Chief.
Chef.
I hate cases like this.
Solche Fälle hasse ich.
-Shall we wait and see what happens? -Yes, let's sit tight for now.
-Sollen wir abwarten, was passiert? -Ja, warten wir mal ab.
-Mashita. -Yeah?
-Mashita. -Ja?
Criminals need to be punished.
Verbrecher müssen bestraft werden.
In the name of justice.
Im Namen der Gerechtigkeit.
-Let's go. -Okay.
-Gehen wir! -Okay.
Let's head out. Dad.
Wir gehen dann mal, Paps!
Please, don't push!
Bitte, nicht drängeln!
This area is strictly off-limits!
Nur Zutritt für Berechtigte!
Please go around!
Bitte gehen Sie außen rum!
This area is off-limits!
Dieser Bereich ist tabu!
Please, don't push!
Bitte, nicht drängeln!
Special Investigations are here. They'll just kick you out.
Die Sonderermittler sind hier. Die werfen euch hochkant raus.
You're right.
Du hast recht.
Let's forget about it, then.
Lassen wir's einfach!
Good luck!
Viel Glück!
Where are you going?
Wohin gehst du?
Aoshima!
Aoshima!
Hey! Nakamura!
Hey! Nakamura!
Hey there.
Hallo.
What's going on?
Was ist passiert?
Well… Let's see,
Nun… Mal sehen.
the victim is Shoichi Kadoyama, 52, unemployed.
Das Opfer ist Shoichi Kadoyama, 52, arbeitslos.
Stabbed multiple times in the back. Really vicious.
Mehrfach in den Rücken gestochen. Wirklich brutal.
No witnesses.
Keine Zeugen.
-Special Investigations? -They'll set up at Wangan.
-Soko? -Inspektion Wangan.
Okay…
Okay…
We'll head back. Let me know if anything comes up.
Wir gehen zurück. Sag Bescheid, wenn etwas passiert!
Sure thing.
Klar.
-Assemble, please! -Alright, let's go back.
-Kommt alle mal her! -Okay, wir können zurück.
You have friends at headquarters?
Hast du Freunde im Präsidium?
I'm impressed that HQ gave you that intel.
Toll, dass sie dir die Infos einfach so geben!
-That's not a detective. -Who is he, then?
-Der ist nicht bei der Kripo. -Wer ist er dann?
A reporter.
Ein Reporter.
A reporter?
Ein Reporter?
Yup. Reporters usually know more about cases than we do.
Ja. Reporter wissen normalerweise mehr über Fälle als wir.
Let's go.
Gehen wir!
What? Sorry, the line's breaking up.
Was? Sorry, die Verbindung bricht ab.
Hurry, chief!
Beeil dich, Chef!
-Quickly! -What a racket…
-Schnell! -Was für ein Krach…
-Is SI really setting up shop here? -Apparently.
-Die Soko arbeitet wirklich hier? -Anscheinend.
What are you doing?
Was machst du?
I have to look spick and span at the SI press conference.
Ich muss bei der Soko-Pressekonferenz tipptopp aussehen.
The whole nation will be watching!
Die ganze Nation wird zuschauen.
-Where's your head at?! -This is important, Akiyama.
-Was denkst du denn?! -Das ist wichtig, Akiyama.
-Hey. Get my uniform pressed. -Yes, sir.
-Hey. Lass meine Uniform aufbügeln! -Jawohl.
I heard Special Investigations will be here any minute.
Ich habe gehört, die Sonderermittler sind jeden Moment hier.
Chief, this is our chance to make the station shine.
Chef, das ist unsere Chance, die Station ins Rampenlicht zu stellen.
You're right. If we crack this case fast,
Du hast recht. Wenn wir den Fall schnell lösen,
maybe they'll even make me the head of Marunouchi Station.
krieg ich vielleicht sogar die Leitung der Inspektion Marunouchi.
-Marunouchi… -Please take me with you, then!
-Marunouchi… -Nimm mich bitte mit, ja!
-I'll follow you to the end of the world -Let's see what happens.
-Ich folge dir bis ans Ende der Welt. -Immer mit der Ruhe.
Hey…
Hey…
The victim was murdered.
Das Opfer ist gestorben.
Hello.
Hallo.
-Please check it for me. -Okay.
-Prüf das bitte für mich! -Okay.
Onda! How did the break-in go?
Onda! Wie lief der Einbruch?
They broke a window to get in.
Sie haben ein Fenster eingeschlagen.
Nobody saw anything suspicious.
Niemand hat etwas Verdächtiges gesehen.
They stole 30,000 yen in cash and a Rolex watch.
Sie stahlen 30.000 Yen in bar und eine Rolex-Uhr.
What about the victim?
Was ist mit dem Opfer?
Is that her?
Die Kleine da?
She lives alone with her father, and he's abroad on business.
Sie lebt allein mit ihrem Vater. Er ist geschäftlich im Ausland.
Don't worry. It will be okay.
Keine Sorge. Es wird alles gut.
What happened?
Was ist passiert?
She was in the room next to the room the burglar broke into.
Sie war gleich nebenan, als eingebrochen wurde.
You'll be okay.
Alles wird gut.
KURINOKI STABBING MURDER CASE SPECIAL INVESTIGATION HQ
SOKO-ZENTRALE DES KURINOKI-MORDS
-His tie… -Yes, of course.
-Seine Krawatte… -Ja, natürlich.
-Thanks. -It's my pleasure.
-Danke. -Es ist mir ein Vergnügen.
Why are those guys so late?
Warum sind die Typen so spät dran?
Phew. Made it.
Puh. Geschafft.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
-It's been a while since SI was here. -I hope I won't be stuck as their driver.
-Die letzte Soko hier ist eine Weile her. -Ich hoffe, ich bin nicht wieder Fahrer.
Maybe you'll be put on telephone duty.
Vielleicht wirst du zum Telefondienst eingeteilt.
-Hello. -This way, please.
-Hallo. -Bitte hier entlang.
-What about Muroi? -I wonder if he's coming.
-Was ist mit Muroi? -Ich frage mich, ob er kommt.
I don't see many people from headquarters.
Aus dem Präsidium ist kaum einer da.
Think they're all sick?
Sind die alle krank?
Alright, let's get the briefing started…
Beginnen wir mit dem Meeting!
Profiling?
Profiling?
With profiling, you use forensics, behavioral science,
Mit Profiling nutzt du Forensik, Verhaltenswissenschaften,
criminology, and psychology to figure out a criminal's traits.
Kriminologie und Psychologie, um einen Kriminellen einzuschätzen.
I know all that. What about it?
Das weiß ich. Was ist damit?
The Metropolitan Police Department is considering
Die Polizei von Tokio erwägt derzeit,
using scientific investigation in a more integrated way.
Ermittlungsmethoden auf wissenschaftliche Art und Weise zu integrieren.
We've decided to assign
Wir haben beschlossen, der Inspektion Wangan
the Forensics profiling team to the investigation at Wangan.
das forensische Profilerteam zuzuweisen.
Is that why you cut back on the number of detectives?
Haben Sie deshalb die Zahl der ermittelnden Beamten reduziert?
If this test case goes well, it'll show we can handle cases with fewer people.
Wenn dieser Test gut läuft, zeigt es, dass wir es mit weniger Leuten schaffen.
There won't be any need to waste resources.
Wir müssen keine Ressourcen verschwenden.
My team's a lot more capable than your average detective.
Mein Team ist viel fähiger als ein durchschnittlicher Kripo-Beamter.
Please make sure this works out, Muroi.
Stell sicher, dass das Erfolg hat, Muroi!
Anything else to report?
Sonst noch was zu berichten?
-Yes. -Go ahead, Mr. Waku
-Ja. -Los, Herr Waku.
I heard about this odd guy.
Ich habe von so einem seltsamen Typen gehört.
Works at the Wangan warehouses and always has a knife on him.
Er arbeitet in den Lagerhallen und hat immer ein Messer dabei.
Word is he once got drunk and started swinging it around at his friends…
Er soll sich im Suff auch schon auf seine Kumpels gestürzt haben…
Who is he?
Wer ist das?
Minoru Kubota, 35 years old.
Minoru Kubota, 35 Jahre alt.
Lives in Kamata with his wife and kid.
Lebt in Kamata mit Frau und Kind.
He's a big, strong guy, weighs around a hundred kilos.
Er ist ein großer, starker Typ, wiegt um die hundert Kilo.
Based on what his friends said…
Nach dem, was seine Freunde sagen…
He came, after all.
Er ist doch gekommen.
He's late.
Er ist zu spät.
What the… You can't…
Was zum… Sie können nicht…
You can't just waltz in. This is a task force briefing.
Sie können nicht einfach in eine Besprechung der Soko rein.
Go downstairs if your wallet's been stolen.
Geklaute Geldbeutel meldet ihr unten.
Let them in.
Das passt schon so.
Over here, please.
Hier entlang, bitte.
-What? -But…
-Was? -Aber…
This is the Special Investigations Forensics profiling team.
Das ist das forensische Profilerteam der Soko.
What the…
Was zum…
They're police, same as us.
Das sind Polizisten wie wir.
It was in the bulletin.
Es stand im Bericht.
They're Tokyo University graduates hired as experts.
Das sind Absolventen der Uni Tokio, eingestellt als Experten.
I asked them to create a profile of the attacker.
Ich habe sie gebeten, ein Profil des Angreifers zu erstellen.
Okay, here goes.
Okay, hier kommt es.
The stabbing took place in a wealthy residential district.
Der Messerangriff fand in einem gut situierten Wohnviertel statt.
So, the suspect is from a wealthy family.
Der Verdächtige stammt aus einer wohlhabenden Familie.
The method of killing was basic and carried out clumsily,
Die Mordmethode war einfach und wurde unbeholfen ausgeführt.
so, the attacker is in their late teens or twenties.
Der Täter ist Anfang, Mitte Zwanzig.
They tried to move the body but gave up, so they're not very strong.
Er versuchte, die Leiche zu beseitigen, gab aber auf. Er kann nicht stark sein.
A murder in broad daylight suggests a need for attention.
Ein Mord am helllichten Tag deutet auf ein Bedürfnis nach Aufmerksamkeit hin.
Likely a male under a lot of stress.
Wahrscheinlich ein Mann unter viel Stress.
A stressed young man would eat less and is likely quite light.
Ein gestresster junger Mann isst weniger und ist wahrscheinlich ziemlich leicht.
That's about it.
Das wäre es im Wesentlichen.
Are those guys true crime fanatics?
Sind diese Typen True-Crime-Fanatiker?
-Nope. -Sounds like a lot of hot air to me.
-Nein. -Klingt für mich nach viel heißer Luft.
The knife used was unusually sharp.
Das verwendete Messer war ungewöhnlich scharf.
This indicates obsessive behavior.
Deutet auf zwanghaftes Verhalten hin.
Someone who tunes out everything except for things he's focused on.
Jemand, der alles ausblendet, bis auf das, worauf er sich konzentriert.
His house is likely messy and full of garbage.
Seine Wohnung ist wahrscheinlich sehr unordentlich.
Wow, that's amazing.
Wow, das ist erstaunlich.
I've heard about guys like them.
Ich habe von Typen wie ihnen gehört.
I'd like to assign tasks for tomorrow's investigation…
Ich möchte die Aufgaben für die morgigen Ermittlungen zuteilen…
Wait, I wasn't done yet.
Moment, ich war noch nicht fertig.
The guy you described doesn't match their attacker profile.
Der Typ, den du beschrieben hast, passt nicht zu ihrem Täterprofil.
-Yes, but… -So, can't be him.
-Ja, aber… -Daher ist er es nicht.
Run the investigation again.
Ermittle noch mal!
-That's it for now. -Not so fast!
-Das war's für jetzt. -Nicht so schnell!
That "profiling" or "cycling" or whatever it's called…
Dieses "Profiling" oder "Cycling" oder wie auch immer es heißt…
-Stop… -How accurate is it, really?
-Halt… -Das trifft hundertprozentig zu?
It's the ultimate scientific investigative method.
Es ist die ultimative wissenschaftliche Ermittlungsmethode.
Investigative?
Ermittlungen?
You punks have no clue about investigations.
Ihr Bengel habt keine Ahnung vom Ermitteln.
What the…
Was zum…
A real life fossil…
Ein echtes Fossil…
Pops, do you have any scientific facts that prove your guy is the suspect?
Opa, hast du wissenschaftliche Fakten, die beweisen, dass es dein Kerl war?
What data do you have?
Leg Daten vor!
My gut feeling.
Mein Bauchgefühl.
A relic from the 20th century.
Ein Relikt aus dem 20. Jahrhundert.
Hey!
Hey!
Listen, you can't catch criminals by sitting at a desk and studying.
Hör zu, Verbrecher fängt man nicht, indem man am Schreibtisch sitzt.
You can now.
Jetzt schon.
-What's left for detectives to do? -To verify our data.
-Was bleibt den Ermittlern zu tun? -Unsere Daten überprüfen.
The days of detectives doing all the work are over.
Die Zeiten, in denen Ermittler alles erledigen, sind vorbei.
How about you just file your report?
Reichen Sie einfach den Bericht ein!
How about I just don't?
Ich werde es einfach ablehnen.
Mr. Waku.
Herr Waku.
Let's see those punks catch a criminal.
Mal sehen, wie diese Hosenscheißer einen Verbrecher schnappen.
Did you see the burglar's face?
Hast du das Gesicht des Einbrechers gesehen?
I'm really good at drawing faces.
Ich kann echt gut Gesichter zeichnen.
Could you reach her father?
Hast du ihren Vater erreicht?
He'll fly back as soon as he finishes his work.
Er fliegt zurück, sobald er mit seiner Arbeit fertig ist.
I see.
Ich verstehe.
Want to go home? There will be a policeman outside, so you don't have to worry.
Willst du heim? Wir stellen einen Polizisten ab. Keine Angst.
Want to stay at my place tonight instead?
Willst du stattdessen heute Nacht bei mir übernachten?
Let's do that. Okay?
Machen wir das! Okay?
Goodnight.
Hallo.
-I understand how you feel, Mr. Waku. -Shut up.
-Ich kann Sie verstehen, Herr Waku. -Halt die Klappe!
-Those the old case files again? -From when your partner was killed?
-Wieder die alten Akten? -Als sein Partner getötet wurde?
You should have the profilers take a look at them.
Zeig sie doch den Profilern!
I'm not letting anyone take over this case.
Diesen Fall kriegt niemand anderes!
-He was only kidding, Mr. Waku. -I'm not in the mood!
-Es war nur ein Witz, Herr Waku. -Find ich nicht lustig.
Hey, I agree with you on solving cases through legwork. My legs hurt, though.
Sie haben recht. Fälle löst man nicht im Sessel. Mir tun die Beine schon weh.
Get out of here!
Hau ab hier!
Just do things the way you want to.
Machen Sie es doch einfach auf Ihre Art!
Don't tell me what to do!
Sag mir nicht, was ich tun soll!
Using profiling will be good for your back pain.
Profiling ist gut gegen Ihre Rückenschmerzen.
Don't worry about me. I'm retiring in two months.
Mach dir keine Sorgen um mich! Ich gehe in zwei Monaten in Rente.
Let's just get to work. What do you say, Mr. Waku?
Fangen wir einfach mal an! Oder, Herr Waku?
Alright everyone, the case assignments are ready.
Alles klar, Leute, die Fallzuweisungen sind fertig.
Aoshima, I want you to work with them on profi… Pro…
Aoshima, ich möchte, dass du mit an den Prof… Pro… arbeitest.
Profiling.
Profiling.
That's what I said.
Das sage ich ja.
-Me? -They asked for you.
-Ich? -Sie haben nach dir gefragt.
For me?
Nach mir?
-Mr. Waku… -I'm sitting this one out.
-Hr. Waku… -Ich bin raus.
It's your job. Please accept.
Es ist Ihr Job. Bitte machen Sie es!
I'm taking some personal time starting tomorrow. Any complaints?
Ich nehme ab morgen bezahlten Urlaub. Darf ich doch, oder?
Come now, Mr. Waku…
Komm schon, Waku…
I have 30 years of unused paid vacation. I should use some.
Ich habe 30 Jahre ungenutzten, bezahlten Urlaub. Ich sollte frei nehmen.
Good luck.
Viel Glück.
Hold on!
Hey!
What's gotten into him?
Was hat er denn?
Mr. Waku.
Herr Waku.
If forensics takes over, there's no need for me anymore.
Wenn die Forensik übernimmt, braucht man mich nicht mehr.
I'll be here on my last day.
An meinem letzten Tag komm ich noch mal.
Good morning!
Guten Morgen!
Mr. Aoshima?
Herr Aoshima?
Hello.
Hallo.
I'm Aoshima from the Wangan Precinct.
Ich bin Aoshima von der Inspektion Wangan.
Before you became a detective, you worked for a computer company?
Du warst in einer Computerfirma, bevor du zur Polizei gegangen bist?
How did you know that?
Woher wissen Sie das?
We've got files of all detectives.
Wir haben die Akten aller Ermittler.
Even performance records.
Sogar Leistungsaufzeichnungen.
Thought you'd be the easiest to talk to.
Dachte, mit dir kann man am einfachsten reden.
The other detectives are just hopeless when it comes to technology.
Bei deinen Kollegen ist bezüglich Technik Hopfen und Malz verloren.
What's with the camera?
Was macht er mit der Kamera?
It's how he communicates. He's not great at talking.
So kommuniziert er. Er redet nicht gern.
Nice to meet you.
Sehr erfreut.
Yeah… Same.
Ja… Gleichfalls.
So, how about we go check out the crime scene?
Sehen wir uns den Tatort an?
You haven't been there, right?
Ihr wart ja nicht dort, oder?
We've already input all the data we got from it.
Wir haben schon alle Daten, die wir davon haben, eingegeben.
All the data…
Alle Daten…
Don't you trust data?
Vertraust du Daten nicht?
Data never lies, you know.
Daten lügen nie, weißt du.
No, I do trust the data.
Nein, ich vertraue den Daten.
Back when I was in sales, I did a lot of marketing work.
Als ich im Vertrieb war, habe ich viel Marketing gemacht.
My boss loved market research.
Mein Chef stand voll auf Marktforschung.
One of us!
Einer von uns!
But, what we designed based on the research didn't always sell.
Aber das, was die Forschung für gut hielt, verkaufte sich nicht immer.
Your point being?
Was willst du damit sagen?
While I trust data, you can't base everything on it.
Ich vertraue zwar den Daten, aber man kann damit nicht alles klären.
Using computers is second nature to us.
Computer sind für uns ganz normal.
But the suspect is a human, and so are detectives.
Aber der Verdächtige ist ein Mensch und das sind die Ermittler auch.
Detectives will soon be a relic of the past.
Ermittelnde Polizisten braucht man bald nicht mehr.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
The computer will make a profile, and the criminal will be arrested.
Der Computer erstellt ein Profil und der Verbrecher wird verhaftet.
Nothing else will be needed.
Es wird nichts anderes benötigt.
Anyone will be able to become a detective, even as a part-time job.
Jeder kann bei der Kripo anfangen, sogar als Nebenjob.
Hello, Yukino.
Hallo, Yukino.
Thank you for all you've done for me.
Danke für neulich!
Oh? What brings you here?
Oh? Was führt dich hierher?
Here, I brought some gifts.
Ich habe was mitgebracht.
That's so nice of you! I'll go make some coffee.
Danke! Ich mache uns Kaffee.
Thank you.
Danke dir.
What's with you?
Was ist los?
We want to make Yukino's coffee.
Wir wollen Yukinos Kaffee machen.
Who's the girl?
Wer ist das Mädchen?
Someone broke into her home while her dad was away on business.
Jemand ist in ihr Haus eingebrochen, als ihr Vater auf Geschäftsreise war.
She's all alone today.
Sie ist ganz allein.
Onda. That stolen Rolex turned up at a pawn shop in district five.
Onda. Die gestohlene Rolex ist in einem Pfandhaus in 5-Chome aufgetaucht.
I'll go there right away.
Ich gehe sofort dorthin.
Sorry, but could I ask you to keep an eye on her?
Entschuldige, könntest du bitte auf die Kleine aufpassen?
Thanks, I'll be back soon.
Danke, ich bin bald zurück.
-I'm off! -Alright.
-Ich bin weg. -Alles klar.
Hi.
Hallo.
Aoshima…
Aoshima…
I heard you joined the profiling team.
Ich hörte, du bist jetzt im Profiling-Team.
You work fast, Nakamura!
Du arbeitest schnell, Nakamura!
Those guys solved three murder cases already this year.
Die Typen haben dieses Jahr schon drei Mordfälle gelöst.
Headquarters has high hopes for them.
Das Präsidium setzt große Hoffnungen auf sie.
Can you help me get an interview with them?
Kannst du mir helfen, ein Interview mit ihnen zu bekommen?
I guess.
Glaub schon.
Do you have some fresh information for me in return?
Hast du frische Infos für mich im Gegenzug?
How is it that I know more than someone actually working on this case?
Wie kann es sein, dass ich mehr weiß als jemand, der an diesem Fall arbeitet?
Because headquarters doesn't share intel with us.
Weil uns das Präsidium nichts sagt.
Oh, by the way…
Ach, übrigens…
I saw Mr. Waku earlier. He was doing legwork.
Ich habe Herrn Waku vorhin gesehen. Er ist unterwegs.
-Legwork? -Yup.
-Unterwegs? -Ja.
Said he's been at it since 6 a.m.
Er sagte, er sei seit 6 Uhr morgens dabei.
Wouldn't hurt if you did more of that yourself.
Mach du das selber, Aoshima!
Anyway, good luck.
Na dann, viel Erfolg!
Legwork?
Selbst rumfragen?
I hope your dad comes back soon.
Ich hoffe, dein Vater kommt bald zurück.
You must be scared.
Du hast sicher Angst.
This lady actually got caught up in a case not too long ago.
Diese Dame war tatsächlich vor Kurzem in einen Fall verwickelt.
It was hard, but everyone here helped me so much.
Es war schwer, aber alle hier haben mir sehr geholfen.
Hi, everyone.
Hallo zusammen.
Hello!
Hallo!
Hi, Yukino! How've you been?
Hi, Yukino! Wie geht's dir?
-Well. -Is anything wrong?
-Gut. -Ist etwas nicht in Ordnung?
No, she brought us gifts.
Sie hat uns was mitgebracht.
Next thing I know, she's babysitting for Onda.
Und gleich darauf babysittet sie für Onda.
It's my day off anyway…
Heute ist sowieso Feiertag…
For Sumire…
Für Sumire…
Get too close to Sumire, and they'll make you a detective, too.
Freundest du dich mit Sumire zu sehr an, stellen sie dich bei der Kripo an.
Really?
Wirklich?
Yeah, this place is full of weirdos.
Ja, hier wimmelt es von seltsamen Typen.
The Chief's never used a computer, so teach him the basics.
Der Chef hat nie einen Computer benutzt. Bring ihm die Grundlagen bei!
Okay. Please click here to open a window and pull up the data.
Okay. Bitte hier klicken, um ein Fenster zu öffnen und die Daten abzurufen.
Okay. Hakamada, open a window!
Okay. Hakamada, mach ein Fenster auf!
No, not a real window.
Nein, kein echtes Fenster.
-Please click here. -Click? What are you talking about?
-Klicken Sie bitte hier! -Klicken? Was meinst du?
-Oh. Please push this. -Push it?
-Drücken Sie hier! -Drücken?
Why are you pushing the computer? Hit this button.
Warum drücken Sie den Computer weg? Man haut in die Tasten!
Don't actually hit it! You'll break it.
Nicht wirklich draufhauen! Dann geht er kaputt!
Computers are so difficult…
Computer sind so schwierig…
How about this? This is really easy.
Wie wäre es damit? Das ist wirklich einfach.
This is fun. See?
Das macht Spaß. Sehen Sie?
You can even draw on this thing?
Man kann sogar darauf zeichnen?
You're drawing, Chief!
Du zeichnest, Chef!
Oh, you're so good at this!
Oh, du bist so gut darin!
Wow, this lapdog is a lot of fun!
Wow, dieser Schlepptop macht viel Spaß!
Laptop.
Laptop.
You're extending the line! Amazing!
Du verlängerst die Linie! Unglaublich!
Wow, he drew curves!
Wow, er hat Kurven gezeichnet!
Detective Waku!
Vielen Dank für Ihren Einsatz!
No need to act formally. I'm on vacation.
Ich setz mich nicht ein. Ich hab Urlaub.
Can you pass this to Aoshima for me?
Kannst du das Aoshima von mir geben?
What is it?
Was ist das?
A love letter.
Ein Liebesbrief.
What?
Was?
Vacation's been fun.
Urlaub macht Spaß!
Shall we go to the briefing?
Sollen wir zur Besprechung gehen?
Oh, right.
Ach, stimmt.
Huh?
Hä?
What?
Was?
Mr. Aoshima.
Herr Aoshima.
A moment.
Einen Moment.
It's from Mr. Waku.
Der ist von Herrn Waku.
From Mr. Waku?
Von Herrn Waku?
He said it's a love letter.
Er sagte, es sei ein Liebesbrief.
What the…
Was zum…
What's that?
Was ist das?
It's Mr. Waku's case notes.
Das sind die Fallnotizen von Herrn Waku.
-He wants me to take another look. -It's about that guy?
-Ich soll es mir noch mal ansehen. -Geht es um diesen Kerl?
Yes.
Ja.
So, he still can't let this one go, huh?
Also, kann er immer noch nicht loslassen, oder?
I'M NOT A FOSSIL! WAKU
ICH BIN KEIN FOSSIL! WAKU
Alright.
In Ordnung.
Here's our latest information. We found someone who matches the profile.
Hier sind unsere neuesten Erkenntnisse. Wir haben ein Match.
Quiet down!
Ruhe!
Please continue.
Weiter, bitte!
Yes, sir.
Jawohl!
Yuta Shibuya, 22. College student, lives in a luxury condo in Daiba.
Yuta Shibuya, 22, Student, lebt in einer Luxuswohnung in Daiba.
Small build, pale skin, carries a knife for self-defense.
Klein von Wuchs, blasse Haut, trägt ein Messer zur Selbstverteidigung.
No alibi for the time of the crime.
Kein Alibi für die Tatzeit.
Bingo! That has to be him.
Bingo! Das muss er sein.
I'M NOT A FOSSIL!
ICH BIN KEIN FOSSIL!
It's him, no question.
Er ist es, keine Frage.
Impressive work from Forensics.
Beeindruckende Arbeit von der Forensik.
Anyone else fit the profile?
Passt sonst noch jemand ins Profil?
A few reports came in, but none of them fully matched.
Einige Berichte kamen rein, aber keiner passte vollständig.
We analyzed them as well, but none of them fit the profile.
Wir haben sie auch analysiert, aber keiner passt ins Profil.
What about Detective Waku?
Und Herr Waku von der Inspektion Wangan?
Isn't he present?
Ist er nicht da?
He went on paid leave yesterday.
Er ist seit gestern im Urlaub.
He told me he felt he was no longer needed.
Er sagte mir, er fühlte sich nicht mehr gebraucht.
Did you really have to say that?
Musstest du das wirklich sagen?
Please read his report about that suspicious man once more.
Bitte lies den Bericht über diesen Verdächtigen noch mal vor!
Okay.
Okay.
-That's a waste of time. -Now.
-Zeitverschwendung. -Los, jetzt!
This is Detective Waku's report.
Das ist der Bericht von Herrn Waku.
Kubota's been telling friends he's angry
Kubota erzählt Freunden, dass er wütend ist.
and wants to do something big.
Er will etwas Großes tun.
He uses knives at his job to cut ropes.
Er benutzt Messer bei der Arbeit, um Seile zu schneiden.
There are many knives at the warehouse, and they're not tracked.
Es gibt viele Messer im Lagerhaus, sie sind nicht inventarisiert.
He doesn't have an alibi.
Er hat kein Alibi.
His profile doesn't match that from Special Investigations.
Sein Profil passt nicht zu dem der Sonderermittlung.
-Guess we should ignore it? -Forget about his report.
-Also ignorieren wir es? -Lasst endlich diesen Bericht sein.
Let's just bring him in and close this case already.
Verhaften wir ihn und schließen den Fall ab!
Not so fast.
Nicht so schnell.
Your job is just to identify the suspect.
Eure Aufgabe ist es nur, den Verdächtigen zu identifizieren.
Making the arrest is ours.
Die Festnahme ist unsere Aufgabe.
We can make him crack ourselves.
Wir können ihn selbst zum Reden bringen.
He's a human being. Do you really think it's that easy?
Das ist ein Mensch. Glaubt ihr wirklich, es ist so einfach?
If he sees the data, he won't be able to deny his guilt.
Wenn er die Daten sieht, kann er seine Schuld nicht leugnen.
Am I wrong?
Liege ich falsch?
We'll review this. Dismissed.
Wir werden das überprüfen. Meeting ist beendet.
It's a clear-cut case.
Nur keine Sorge.
How accurate is your profiling, really?
Wie genau ist euer Profiling wirklich?
It's not about probabilities.
Es geht nicht um Wahrscheinlichkeiten.
We feed the system data and it gives us answers.
Wir füttern das System mit Daten und es gibt uns Antworten.
Computers don't make guesses. They just tell us the truth.
Computer raten nicht. Sie sagen uns nur die Wahrheit.
Um, Pig!
Ähm, Ferkel!
-Goose! -Elephant!
-Löwe! -Elefant!
Tiger!
Tiger!
Hello!
Hallo!
What are you doing?
Was machen Sie hier?
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I'm not angry.
Ich bin nicht wütend.
That girl is the victim in my case.
Das Mädchen ist ein Opfer in einem meiner Fälle.
She's a bit sad being alone, so I wanted to cheer her up.
Sie fühlt sich einsam, so allein. Also wollte ich sie aufmuntern.
Come on, miss!
Los, wirf!
Here goes!
Mache ich.
-Did you say "turtle"? -Yes!
-Hast du "Schildkröte" gesagt? -Ja!
Guess this is also part of police work.
Das gehört wohl auch zur Polizeiarbeit.
Okay!
Okay!
Leopard.
Ente.
D… Duck!
E… Esel!
Duck? Koala!
Esel? Lama!
-Here! -Nicely caught!
-Hier! -Schön gefangen!
Alligator!
Alligator!
Reindeer!
Rentier!
A neighbor in Shibuya's apartment complex saw something.
Ein Nachbar im Wohnkomplex in Shibuya hat etwas gesehen.
Yuta Shibuya went shopping around the time of the crime.
Yuta Shibuya ging einkaufen, ungefähr zur Tatzeit.
He came home one hour later without carrying any purchases.
Er kam eine Stunde später nach Hause, ohne Einkäufe.
That's all.
Das ist alles.
A friend of his said he's got a short temper.
Ein Freund von ihm sagte, er habe ein hitziges Temperament.
He submitted a photo of himself holding an army knife to a military magazine.
Er schickte an ein Militärmagazin ein Foto von sich mit einem Armeemesser.
That's all.
Das ist von mir alles.
He has to be the killer.
Er muss der Mörder sein.
-Let's bring him in. -Move fast, or he'll escape.
-Verhaften wir ihn! -Handelt schnell, sonst entkommt er!
Let's do it.
Machen wir das!
Alright, Muroi?
In Ordnung, Muroi?
Bring in Yuta Shibuya…
Verhaftet Yuta Shibuya,
as well as Minoru Kubota from Waku's report.
wie auch Minoru Kubota aus Wakus Bericht.
I want to question them both.
Ich will beide vernehmen.
-Wait just one sec. -What?
-Warten Sie mal kurz! -Was?
Don't you trust our work?
Haben Sie kein Vertrauen in unsere Arbeit?
We looked into Kubota too, but he didn't match our data.
Wir haben Kubota überprüft, aber er passt nicht zu unseren Daten.
The guy's not a killer.
Der Typ ist kein Mörder.
He could be a petty thief
Vielleicht ist er ein Dieb.
-Muroi. Just the one guy is fine. -No need to bother with both.
-Muroi. Der eine reicht doch. -Kein Grund, sich mit beiden abzugeben.
-Bring both of them in. That's final. -Yes, sir!
-Ihr verhaftet beide. -Jawohl!
I'm going to bring Kubota in. Could you notify Mr. Waku?
Ich werde Kubota herbringen. Kannst du Herrn Waku Bescheid geben?
It's just a waste of time.
Das ist reine Zeitverschwendung.
This is Mr. Kubota. He voluntarily came with us.
Das ist Herr Kubota. Er kam freiwillig mit uns.
Sorry to trouble you.
Entschuldigen Sie die Umstände.
What exactly am I being accused of?
Wessen werde ich genau beschuldigt?
He's all yours.
Er gehört ganz dir.
Ah… Of course.
Ah… Natürlich.
Please come with me.
Bitte kommen Sie mit!
-He looks nothing like our profile. -Is this really a good idea?
-Der passt null zu unserem Profil. -Ob das gutgeht?
Ai, we're going to need this space. Let's go upstairs.
Ai, wir brauchen diesen Platz. Geht mal nach oben!
Come, let's go.
Komm, gehen wir.
Ah, Onda. Ai is going to play upstairs.
Ach, Onda. Ai wird oben verhören.
Thank you.
Vielen Dank!
Let's go.
Gehen wir!
The guy who pawned the Rolex isn't a known offender.
Der Typ, der die Rolex verpfändet hat, ist kein bekannter Straftäter.
That's the least of our worries.
Das ist das kleinste unserer Probleme.
-Would you like some tea? -Let's get this over with.
-Darf ich Ihnen einen Tee anbieten? -Bringen wir es hinter uns.
-What's the rush? -I haven't done anything!
-Wozu die Eile? -Ich habe nichts getan.
Oh?
Oh?
Why the rush if you haven't done anything?
Wozu die Eile, wenn Sie nichts getan haben?
Where were you, and what were you doing the morning before last?
Wo waren Sie vorgestern früh und was haben Sie da gemacht?
-Hurry, Mr. Waku… -What's going on?
-Schnell, Herr Waku… -Was ist los?
-Over here. -What's this about?
-Hier drüben. -Worum geht's?
Aoshima is questioning the guy you had your eye on.
Aoshima verhört den Typen, den du im Visier hattest.
I'll ask you again.
Ich frage Sie noch mal.
Where were you, and what were you doing the morning before last?
Wo waren Sie vorgestern früh und was haben Sie gemacht?
What were you doing?
Was haben Sie gemacht?
Listen, Mr. Kubota.
Hören Sie, Herr Kubota.
If you did something wrong, there's no way you'll be able to hide it.
Wenn Sie Dreck am Stecken haben, kommt es sowieso raus.
-I'm not hiding anything! -Then why won't you answer?
-Ich verberge nichts! -Warum antworten Sie nicht?
Let me ask you another question.
Lassen Sie mich noch was fragen.
Did you know there was a murder on Kurinoki-hill the morning before last?
Wissen Sie, dass sich vorgestern früh ein Mord in Kurinoki-Hills ereignete?
So, you know about it?
Das wissen Sie doch!
I'm leaving.
Ich gehe.
-Wait a sec. -No!
-Warten Sie! -Nein!
-Answer the question! -Stop!
-Beantworten Sie die Frage! -Schluss!
-You killed him, didn't you?! -Stop it!
-Sie haben ihn getötet, oder?! -Hör auf!
Quit shouting, already.
Hör auf zu schreien!
I'm sorry about that.
Es tut mir leid.
What's up with him?
Was hat denn der?
What are you doing, you idiot?
Was machst du, du Idiot?
Mr. Waku!
Herr Waku!
I'm doing this for you!
Ich mache das für Sie!
I'm on your side. Okay?
Ich bin auf deiner Seite. Okay?
Will you talk to me alone?
Möchtest du mit mir allein reden?
Yeah? Okay?
Ja? Okay?
Alright.
In Ordnung.
I'll talk to you.
Ich spreche mit Ihnen.
Looks like the guy Mr. Waku had his eye on did it.
Sieht so aus, als wäre es der Typ gewesen, den Herr Waku im Auge hatte.
No way…
Echt jetzt…
Alright. Talk to me.
Alles klar. Sprich mit mir!
I didn't kill him.
Ich habe ihn nicht getötet.
I really didn't!
Wirklich nicht!
You killed him, right?
Du hast ihn getötet, oder?
I didn't!
Ich war es nicht!
-Yes, you did! -No, I didn't!
-Doch! -Nein.
What did you do, then?
Was haben Sie dann gemacht?
Did you…
Haben Sie…
steal something?
…was gestohlen?
You did?
Haben Sie das?
I broke into an apartment in district one.
Ich bin in eine Wohnung in 1-Chome eingebrochen.
I found 30,000 yen and a watch in a drawer
Ich habe 30.000 Yen und eine Uhr in einer Schublade gefunden.
All I did was break in and steal those.
Ich bin nur eingebrochen und habe sie gestohlen.
That's all. You've gotta believe me!
Das ist alles. Sie müssen mir glauben!
I heard a sound from the room next door, so I bolted!
Ich hörte nebenan etwas. Also bin ich abgehauen.
-Onda… Do you think… -Has to be. The money and watch match.
-Orda… Denkst du… -Muss sein. Es passt alles zusammen.
Excuse me.
Entschuldigen Sie.
The morning before last, we got a burglary report.
Vorgestern früh wurde ein Einbruch gemeldet.
Was the watch you stole a Rolex?
War die Uhr eine Rolex?
I'm so sorry. I did it.
Es tut mir so leid. Ich habe es getan.
Aoshima.
Aoshima.
How…
Woher…
How'd you know he was the thief?
Woher hast du gewusst, dass er der Dieb war?
Did those punks tell you?
Haben dir das diese Bengel gesagt?
Yeah.
Ja.
You idiot.
Blödmann.
Ta-da.
Ta-da.
Request an arrest warrant.
Beantragen Sie einen Haftbefehl!
Shibuya is here for questioning.
Shibuya ist zum Verhör hier.
-Let's move this along. -Okay…
-Lasst uns weitermachen! -Okay…
Mr. Shibuya…
Hr. Shibuya…
If you're not involved, this machine will prove it.
Wenn Sie nicht involviert sind, wird diese Maschine es beweisen.
Hurry up already.
Beeilen Sie sich schon!
Why the rush? Let's enjoy this.
Warum die Eile? Kosten wir es aus!
First, let's try out this polygraph.
Testen wir den Lügendetektor erst einmal.
Please lie and say "no" to all of my questions.
Bitte lügen Sie und beantworten alle meine Fragen mit "Nein"!
Is your name Yuta Shibuya?
Heißen Sie Yuta Shibuya?
No.
Nein.
Are you 22 years old?
Sind Sie 22 Jahre alt?
Do you live in Daiba, Minato Ward?
Wohnen Sie in Minato, in Daiba?
No.
Nein.
-How is it? -Every answer was registered as a lie.
-Und? -Jede Antwort wurde als Lüge registriert.
It's working perfectly.
Es funktioniert perfekt.
Let's see if this machine can catch your lies.
Mal sehen, ob das Maschinchen deine Lügen erkennt.
Out of the questions I ask, only lie to one of them.
Von den Fragen, die ich stelle, lügen Sie nur bei einer.
So, answer "no" to all of them.
Antworten Sie auf alle Fragen mit "Nein".
Did you steal someone's wallet the morning before last?
Haben Sie vorgestern Morgen jemandem die Brieftasche gestohlen?
No.
Nein.
Did you punch someone in the face the morning before last?
Haben Sie vorgestern früh jemandem ins Gesicht geschlagen?
No.
Nein.
Did you break into someone's home the morning before last?
Sind Sie vorgestern früh bei jemandem zu Hause eingebrochen?
No.
Nein.
Did you stab someone in the back with a knife the morning before last?
Haben Sie vorgestern früh jemandem ein Messer in den Rücken gerammt?
No.
Nein.
What are the results?
Wie sieht es aus?
The last question triggered a reaction.
Die letzte Frage löste eine Reaktion aus.
That settles it. Let's wrap this up.
Das ist geklärt. Bringen wir es zu Ende!
Take a look at this.
Schauen Sie sich das an!
This shows your chest and abdominal breathing patterns.
Dies zeigt Ihr Brust- und Bauchatmungsmuster.
This tracks your skin's electrical response and this is your pulse.
Das hier misst die elektrische Reaktion Ihrer Haut und damit Ihren Puls.
Okay? Your last answer triggered a clear spike.
Ist das in Ordnung? Ihre letzte Antwort hat eine deutliche Spitze ausgelöst.
"What does that all mean?" you may ask.
"Was bedeutet das alles?", werden Sie sich fragen.
It means you lied to the last question.
Das bedeutet, dass Sie gelogen haben.
You killed that man.
Sie haben diesen Mann getötet.
I told you, the machine doesn't lie.
Ich sagte doch, die Maschine lügt nicht.
Oh… What's with the silent treatment?
Oh… Warum so schweigsam?
The proof's right here in this machine.
Der Beweis ist genau hier in dieser Maschine.
We also profiled your personality. You've got a real short fuse.
Wir haben auch ein Persönlichkeitsprofil: Sie haben eine sehr kurze Zündschnur.
You were bullied by your friends and abused by your parents.
Sie wurden von Mitschülern schikaniert und von Ihren Eltern misshandelt.
You've been carrying that trauma ever since, trying to escape it.
Seitdem schleppen Sie dieses Trauma mit sich rum und wollen ihm entkommen.
Stop!
Stopp!
Get him out of here!
Bringt ihn raus hier!
I'll kill you all!
Ich bringe euch alle um!
-You killed him! -Mr. Muroi!
-Du hast ihn umgebracht. -Herr Muroi!
You did it. Admit it!
Du warst es! Gib's zu!
Wait…
Moment…
I'm sorry.
Schon gut.
They were making fun of me.
Die haben sich über mich lustig gemacht.
You guys are so cruel!
Ihr seid so grausam!
I'm on your side, okay?
Ich bin auf deiner Seite, okay?
Will you talk to me alone?
Willst du mit mir allein reden?
That machine doesn't understand your feelings.
Diese Maschine versteht nicht, wie du dich fühlst.
So, you did it?
Warst du es?
Get those three to the infirmary.
Bringen Sie die drei in die Krankenstation!
Didn't the profile say he's got a short temper?
Steht im Profil nicht, dass er jähzornig ist?
Be more careful.
Seid vorsichtiger!
Better add laptops as possible weapons to the data as well.
Fügt besser auch Laptops als mögliche Waffen zu den Daten hinzu!
But first… Don't forget to add that we still need actual detectives.
Aber… schreibt dazu, dass echte Polizisten immer noch gebraucht werden!
Come.
Komm!
I stole your line, Mr. Waku.
Ich habe Ihren Satz benutzt, Hr. Waku.
It was super effective!
Der wirkt ja voll gut!
We still need you here.
Wir brauchen Sie hier immer noch.
He confessed. Arrest him.
Er hat gestanden. Nehmt ihn fest!
Yes, sir.
Jawohl.
Forensics is becoming increasingly important.
Die Forensik wird immer wichtiger.
Are you okay with that?
Bist du damit einverstanden?
I can handle it.
Ich kann damit umgehen.
We've got to work together with forensics from here on out.
Wir müssen von nun an mit der Forensik zusammenarbeiten.
However…
Aber
we'll never just rely on machines and smarts alone.
wir ermitteln niemals nur mit Maschinen und Intelligenz allein.
Never.
Nie.
A local station has its own methods.
Jede einzelne Wache hat ihre eigenen Methoden.
I see.
Aha.
Yes.
Ja.
I don't know the realities of fieldwork as you do.
Ich kenne die Realität da draußen nicht so gut wie du.
Maybe I'm not cut out to lead.
Vielleicht bin ich nicht als Führungskraft geeignet.
What's their deal anyway? Especially that blonde guy. An officer with dyed--
Was für ein Problem haben die eigentlich? Gerade der Blonde. Ein blondierter Bulle…
Chief!
Chef!
Where've you been this whole time?
Wo warst du die ganze Zeit?
I've been babysitting Ai all day.
Ich habe den ganzen Tag auf Ai aufgepasst.
Man, that was rough.
Mann, das war hart.
What's the matter?
Was ist los?
Come in. Over here.
Kommen Sie! Hier.
This way.
Hier entlang.
There's the department in charge.
Hier ist das Kriminaldezernat.
-Thank you so much. -Don't mention it.
-Danke vielmals. -Keine Ursache.
Daddy!
Papa!
Ai!
Ai!
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Thank you so much for everything.
Vielen Dank für alles.
Not a problem. You can go home for now.
Kein Problem. Sie können jetzt nach Hause.
Please come back tomorrow to make a statement.
Bitte kommen Sie morgen wieder für Ihre Aussage.
All right.
In Ordnung.
Um… Ai seemed a bit lonely. Please don't leave her alone anymore.
Ähm… Ai wirkte etwas einsam. Bitte lassen Sie sie nicht mehr allein.
I'm sorry about that.
Es tut mir leid.
-Thank you! -Let's go home.
-Danke! -Gehen wir heim!
Take care.
Pass auf dich auf!
Goodbye!
Auf Wiedersehen!
Let's go!
Gehen wir!
Hey, Sumire?
Sumire?
How can I become a police officer?
Wie kann ich Polizistin werden?
Huh?
Was?
I wouldn't if I were you!
Ich würde es an deiner Stelle nicht tun!
You wrapped that up quickly. Great work.
Das haben Sie schnell gelöst. Tolle Arbeit!
Now it's definite.
Es steht fest.
The era of detective work is giving way to Forensics.
Die Ära der Ermittler weicht der Forensik.
I'll have them increase next year's budget.
Ich erhöhe das Budget für nächstes Jahr.
Deploy them to the Akasaka homicide task force right away.
Schick sie sofort wieder zur Mordkommission in Akasaka!
Just a second.
Einen Moment.
Muroi, file your report immediately.
Muroi, reich deinen Bericht ein. Gleich!
Great job.
Gute Arbeit.
Violent Crimes Unit…
Dezernat für Gewaltverbrechen…
Someone has been injured at Teleport Station.
Jemand wurde an der Teleport-Station verletzt.
Mr. Waku!
Herr Waku!
Mr. Waku.
Herr Waku.
Didn't you say, "Crimes don't take vacations"?
Haben Sie nicht gesagt: "Das Verbrechen macht keinen Urlaub"?
Watch your mouth.
Pass auf, was du sagst!
You can't do anything without me!
Ohne mich kriegt ihr ja nichts auf die Reihe!
Come on, rookies! Let's go!
Los geht's, Kinder! Abmarsch!
Alright.
Alles klar.
Near retirement, my foot…
Kurz vor der Pension. Ja, klar…
I'm off!
Ich bin weg!
See you.
Bis dann!
We're helping the suspect.
Wir helfen dem Verdächtigen.
The suspect?
Dem Verdächtigen?
I want to prevent any leaks to the media.
Ich möchte verhindern, dass was an die Medien gelangt.
His mistress lives under our jurisdiction.
Seine Geliebte lebt in unserem Zuständigkeitsbereich.
It's not like I asked him to kill her.
Ich hab ihn ja nicht gebeten, sie umzubringen.
No way…
Ist jetzt nicht wahr…
-Nothing wrong with loving too much. -Being loved too much hurts, too.
-Nichts falsch daran, zu viel zu lieben. -Zu sehr geliebt zu werden, tut auch weh.